BİR NETFLIX DİZİSİ
22. GÖREV
"BU SADECE HAVUZ."
HAVUZ GÜNÜ
HER ŞEY HAZIR
ÇANTASINI TEKRAR KONTROL EDİYOR
GİTME ZAMANI YAKLAŞIYOR. HEYECANLANIYOR.
ÇANTASINI 7. KEZ KONTROL EDİYOR
Shoko!
Gitme zamanı gelmedi mi?
SAAT
Her şeyini aldın mı?
Havlu? Cüzdan?
Mayo? Gözlük? Mendil?
-BUNA ZAMAN YOK!
-Mendil? Böcek spreyi? Bozukluk çantası?
YOMİKİRİ LAND İSTASYONU
30 DAKİKA ERKEN
Bir insan aşırı sosyal kaygı yaşadığında...
10 DAKİKA SONRA
...başkalarıyla iletişim kurmakta
zorlanır.
HEYECANLANIYOR
Unutmayın ki...
Hey!
Beklettiğim için özür dilerim
ve uzun zamandır görüşemedik!
Çok erken geldin, Komi!
Ah, bu Tadano'nun seçtiği elbise.
Bayıldım. Harika görünüyorsun!
Hadi gidelim!
Şey, ah...
Çok güzel görünüyorsun.
Unutmayın ki...
Ne yapıyorsun?
Seni geride bırakacağım!
Tamam, tamam.
...sadece bağ kurmakta zorlanırlar.
İstemiyorlar anlamına gelmez.
ANA BAŞLIK
Bu harika olacak!
Acaba mayo kazası gibi
bir şey olur mu?
Ne diyorsun sen?
B-Bekle beni!
Beni geride bırakma!
Ah, Agari'yi davet ettiğimi unutmuşum.
Çok kötüsün.
Bekle!
Bizi geride bırakma!
Yamai ve grubunu davet etmedim.
Amanın, bu da Komi mi!
Ne tesadüf.
Biz de havuza gelmişiz.
D-Déjà vu...
Hey, biliyorum!
Madem hepimiz buradayız,
beraber gidelim!
Birlikte takılabiliriz!
Evet! Hadi yapalım!
Bana uyar ama sen ne dersin Komi?
O... ONAY...
DAHA FAZLA İNSAN DAHA FAZLA STRES DEMEK.
Yaz!
Güneş!
Havuz!
Yaşasın! Harika!
Hadi başlayalım!
Hey çocuklar.
Komi'nin önünde çok şamatacı olmayın.
Anlaşıldı.
Hadi gidelim!
Görüşürüz, Tadano.
Hoşça kal.
Bir dakika, nereye gidiyorsunuz?
-Ha?
-Bana öyle bakma.
KIZLAR SOYUNMA ODASI
Uzun zamandır beklediğim an!
Yaz tatilinin başlamasından
sekiz gün sonra...
Komi'nin evini her gün
gözlemek boşa değilmiş!
Komi üstünü değiştiriyor! Komi'nin teni!
Komi'nin mayosu!
Komi bize ne hazırlamış acaba...
OKUL MAYOSU
O-Okul mayosu mu?
Komi, başka mayon
yok mu senin?
Yine de, Komi okul kıyafetiyle...
Görmek istiyorum! Görmek istiyorum ama...
Komi, hadi mayo almaya gidelim.
Yamai, grubun Komi'nin beceriksiz halini
görmesini istemiyor.
Beklettiğim için özür dilerim!
Dışarısı çok sıcak.
UMUMİ DEĞİŞME KABİNİNDE GİYİNDİ
On puan.
B-Beklettiğim için özür dilerim!
Mayomu giymem biraz zaman aldı.
-On puan.
On puan.
Çok kalabalık.
Bizim için yer ayırtabildin mi?
On puan.
Vay canına!
-100 milyon puan.
100 milyon puan.
100 milyon puan mı?
Öncelikle...
Su kaydırakları!
Yaşasın!
Oh, iki kişilikmiş.
Hey Agari, hadi birlikte gidelim!
B-Benimle gitmek mi istiyorsun?
Evet. Bir terslik olursa iyi bir yastık olursun.
Komi, benimle gel!
-Hayır, benimle!
-Birlikte gidelim!
Taş, kağıt, makas!
Çak! Çak! Çak!
Affedersiniz.
Sen iyisin. Hemen gel.
Ah, tamam. Pardon.
GÜRÜLTÜ
Bundan nefret etmiyorum.
Tadano yeni bir heyecan keşfetti.
İ-İyi misin?
TEKRAR GİTMEK İSTİYOR.
Bir daha gidelim mi?
KOMI DÖRT KEZ DAHA GİTTİ.
Hadi tembel nehre gidelim!
Yaşasın!
Hav! Hav, hav, hav!
YAMAI VE ÇETESİ
Sudan bir şey var.
Hadi bakalım, kim en uzun
nefesini tutabilecek!
İlk çıkan, kazananın sodasını alacak.
- Hazır mısın? Başla!
- Bir dakika!
KOMI DOKUT KUTU SODA KAZANDI.
Hey, Komi, şey...
Ah, önemli değil.
Oh.
Bu gerçekten eğlenceli.
Vay canına!
Tamam! Şimdi de atlama tahtasına!
Koşmak tehlikeli...
Komi!
TAKIL
Komi! Aah!
Komi!
İLK YARDIM
Komi, iyi misin?
BAŞ SALLAR...
Vay, ne kadar kötü bir enerji.
Şu sıyrıkla havuza giremezsin artık.
Yeterince eğlendik. Hadi eve gidelim.
E-Evet!
Ben de katılıyorum.
SALLA SALLA
- ENDİŞE
- YAZACAK BİR ŞEY YOK!
Ben getiririm.
BENİ DÜŞÜNMEYİN. GİDİP EĞLENİN.
A-Ama...
Tamam!
Hadi, hep birlikte
tekrar tembel nehre gidelim!
Hey, bir dakika.
- Hadi gidiyoruz, millet!
- Hey, bekleyin.
Sen de, Yamai!
Şey, hayır, ben...
Komi, sen çantalarımızın başında kalıp dinlen!
*Kafa sallar*
Najimi, bekle. Ben...
Böyle zamanlarda en iyisi
stres yapmamak ve eğlenmek.
Yoksa bizim eğlencemizi bozduğu için
kendini suçlu hissedecek.
Komi üzülecek, değil mi?
Ortamı okumayı öğrenmişsin.
Ha? Yani şimdiye kadar okumuyor muydum?
Mesele o değil.
O kötü havuz kenarını düzeltmeye gidiyorum.
Gitmememin sebebini söylemek istemiştim.
Sırada neresi var?
Acıyor mu hâlâ?
Ah, üzgünüm seni korkuttum.
TEMBEL NEHRE GİTMEDİN Mİ?
Ah, yoruldum da biraz mola vermeye karar verdim.
Sorun değil.
Najimi ve Agari eğleniyor.
Yamai ve takımı takıldığın yeri düzeltiyor.
Evet, ben de pek anlamıyorum,
ama arkadaşların hepsi
iyi insanlar, Komi.
Senden nefret edecekler diye
endişelenmen gerekmez.
EĞLENDİM.
HERKESLE HAVUZDA OLMAK ÇOK EĞLENCELİYDİ.
AMA HERKESİN EĞLENCESİNİ BOZDUM...
BU DUYGUYU HİÇ SEVMİYORUM.
Komi!
Üzgün görünürsen,
kimse eğlenemez.
Ayağa kalkabilir misin?
-Komi'nin eli! Ah, boş ver!
*ELİNİ TUTTUĞUNU FARK ETMİŞ.*
Komi-- blublublub...
Hey, hey!
Yeter artık bu gençlik draması!
Bunları senin de oynayabilmen için aldık, Komi.
İ-İşte! Bu su tabancasını kullan!
Biz de katılacağız!
Hey!
-Al sana!
-Naji-- blublublub...
Ohh.
Canbere gidip cankurtarana çarpacağını tahmin etmemiştim.
Klasik Tadano.
Kes sesini.
Agari, göğüs ucu mu göründü?
Ha? Şey...
Su kaydıraklar çok eğlenceliydi.
Aynen, değil mi?
Güzel bir gündü, değil mi Tadano?
Hm?
Evet.
Eğlenceliydi.
Komi'nin omzu. Ah ha ha.
GÖREV 23
"BU SADECE KAR KÜLÂHI."
Hm? Ne?
Kütüphaneye mi gidiyorsun?
Tek başına mı?
KORKTU
Vay, bu pek alışıldık değil.
Tamam, dikkat et.
AĞUSTOS BÖCEĞİ
İyi olacak mısın?
Tatlım.
Shoko kütüphaneye gidiyor.
ONU ORAYA GÖTÜRECEK.
İkinizin nasıl iletişim kurduğunu hiç anlamıyorum.
KAR KÜLÂHI
Hoş geldiniz.
-Ne kadar güzel!
-Ne yakışıklı bir adam.
Ne güzel bir kız!
Neden konuşmuyorlar?
Kavga mı ettiler?
Ciddi bir tartışma mı yapıyorlar?
Size ne vereyim?
YEŞİL ÇAY VE TATLI FASULYE
-ÇİLEKLİ SÜTLÜ
-Hemen hazırlıyorum.
-KAR KÜLÂHINI DÖRT GÖZLE BEKLİYOR
-LİSE HAKKINDA SORMAK İSTİYOR
-NEREDE?
-BURAYA GELMEK SADECE SORMAK İÇİN BAHANEYDİ.
Beklediğiniz için teşekkürler.
-GELDİ!
-SORAMADI...
BEYİN DONMASI
Okul nasıl gidiyor?
BEN SÖYLEDİM!
KASVET
GÜLÜMSEME
SADECE ŞAKA YAPIYORDU.
BEYİN DONMASI
MUTLU
GÖREV 24
"BU SADECE BİR KÜTÜPHANE."
MATTAN BELEDİYE KÜTÜPHANESİ
GÜZEL VE SERİN
ŞAHANE BİR KİTAP BULDUM
KEÇİLER VE DEMİR KORUSU
- HARİKA...
- ÇOK DEĞERLİ...
- AMAN TANRIM...
- ÇOK GÜZEL...
KOMI KAYIT MASASINA KOŞAR.
İade için teşekkürler.
Tekrar bekleriz.
Ah.
OYALANMA
O SON ADIMI ATAMIYOR
SİNİRLERİNİ YATIŞTIRMAK İÇİN KİTABINI OKUYOR
Ko, sorun ne? Acıktın mı?
Ah, ağlamayı kestin.
Aferin koçuma, Ko.
NAZİKÇE GÜLÜMSEMEYE ÇALIŞIYOR
TİTREME
Ko?
Sorun ne, Ko?
KOMI PANİKLER
Ko?
Acaba neydi bu?
OF
TADANO BAZI KİTAPLARI İADE ETMEYE GELDİ.
Çok değerli bir anına şahit oldum.
Kitapları iade etmeyi unuttu.
GÖREV 25
"BU SADECE BİR PARK."
BU EĞLENCELİ!
KOMI TEKRAR GİDİYOR.
BEKLENENDEN YÜKSEK. KOMI KORKTU.
BULUT ELLER
TADANO KİTAPLARI İADE ETMEK İÇİN
KÜTÜPHANEYE DÖNÜYOR.
Çok değerli bir ana tanık oldum.
Ve kitapları iade etmeyi unuttu.